<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

<h:head>
	<script src="http://code.jquery.com/jquery-1.10.1.min.js"></script>
	<script src="#{request.contextPath}/assets/ace/ace.js"></script>
	<!-- <h:outputStylesheet library="assets/bootstrap/css"
		name="bootstrap.min.css" />
	<h:outputScript library="assets/bootstrap/js" name="bootstrap.min.js" />-->

	<h:outputStylesheet library="css" name="style.css" />
	<link href='http://fonts.googleapis.com/css?family=Joti+One'
		rel='stylesheet' type='text/css' />


	<script language="Javascript" type="text/javascript">
		$(document).ready(function() {
			var editor = ace.edit("editor");
			editor.setTheme("ace/theme/eclipse");
			editor.getSession().setMode("ace/mode/javascript");
			var textarea = $('#code_form\\:code').hide();
			editor.getSession().setValue(textarea.val());
			editor.getSession().on('change', function() {
				textarea.val(editor.getSession().getValue());
			});

		});
	</script>
	<title>ECodigo</title>
</h:head>
<h:body>
	<h:form id="code_form">

		<div id="header" class="grey">
			<span class="company">E-Codigo</span>
			<h:selectOneMenu value="#{launcher.language}">
				<f:selectItem itemValue="java" itemLabel="Java" />
			</h:selectOneMenu>
			<h:commandButton value="Lancer la compilation"
				action="#{launcher.launch}"></h:commandButton>
		</div>
		<div id="container">
			<div id="presentation" class="greycl">
				<div id="presentation-content">
					<h1>Epreuve de test</h1>
					<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam
						hendrerit diam in ligula mattis blandit. Phasellus porttitor
						dapibus faucibus. Aliquam viverra nisi massa, a aliquet urna
						fringilla nec. Integer gravida purus nec pretium varius. Sed vel
						est quis felis lobortis elementum. Aliquam in nibh a nibh lobortis
						consequat ac sit amet dui. Praesent sagittis ullamcorper dui eget
						viverra. Etiam pretium odio sit amet ipsum varius, vel vehicula
						magna semper. Donec pellentesque bibendum varius. Cras auctor
						felis nibh, fringilla faucibus velit porta nec. Suspendisse ut
						placerat enim, ut malesuada felis.</p>
					<p>Quisque sagittis rutrum velit, nec tempor orci varius id.
						Mauris cursus mi non felis luctus hendrerit. Aliquam in dignissim
						est, eget eleifend turpis. Maecenas eu libero vitae massa tempus
						rutrum. Nunc a velit vel tellus vehicula mattis. Aenean luctus
						dolor dui, eget placerat nisl dignissim ut. Sed faucibus orci leo,
						in mattis sem vulputate tristique. Sed id adipiscing eros. Nunc
						tincidunt diam et lorem vestibulum, et mollis lacus scelerisque.
						Integer dolor nunc, placerat non adipiscing sit amet, placerat ut
						mi. Integer scelerisque neque commodo convallis lacinia. Cras
						luctus velit consectetur, malesuada urna nec, auctor tortor. Duis
						porttitor metus eget massa mollis, vitae cursus enim porta.</p>
					<p>Integer eu lectus iaculis, elementum enim volutpat, dictum
						massa. Sed lorem erat, vehicula porta lorem vitae, elementum
						tristique tortor. Curabitur porttitor mollis est, quis ullamcorper
						mauris varius a. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci
						luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Integer quam enim,
						volutpat id fringilla in, gravida vitae est. Proin id sem est.
						Phasellus vel enim nisi.</p>
					<p>Morbi magna ipsum, tempus at commodo eget, dictum vitae
						nisl. Sed eget convallis metus. Curabitur rhoncus augue sit amet
						eros ultrices tempus. Etiam ultrices quis ligula eu placerat.
						Aenean sem justo, sodales sit amet ipsum eget, scelerisque ornare
						nisi. Cras ac ligula semper, accumsan risus ac, vehicula ante.
						Nunc bibendum egestas tempus. Pellentesque mattis enim vel gravida
						cursus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
						malesuada fames ac turpis egestas. Praesent ac pretium massa.
						Mauris suscipit purus non nibh commodo, eu facilisis dolor varius.
						Nam aliquet erat eu mi congue, eget viverra erat dignissim. Aenean
						posuere ullamcorper fermentum. Nunc at lacinia tortor, hendrerit
						ornare lectus. Quisque ultrices lobortis vestibulum. Sed in sem ut
						sem lacinia hendrerit.</p>
					<p>Nam in risus eget eros mattis euismod sed vitae risus.
						Maecenas ac cursus diam. Phasellus faucibus auctor libero, in
						tristique ipsum. Aenean non eros et urna laoreet semper. Etiam at
						augue id risus blandit porttitor sed eget ligula. Duis elementum
						orci id bibendum pharetra. Quisque turpis nibh, hendrerit ut
						tincidunt vitae, malesuada sit amet sem. In aliquam mi in diam
						fermentum, id vehicula nulla cursus. Nunc ligula massa, iaculis ac
						vulputate ut, fringilla vitae mauris. Sed vulputate vulputate
						tortor, ut iaculis est vulputate et. In non ornare massa. Mauris
						vel tellus a arcu consequat tristique. Nunc et dolor ligula. Donec
						tempus dapibus nisl facilisis facilisis.</p>

					<h:inputTextarea id="code" value="#{launcher.code}"></h:inputTextarea>
				</div>
			</div>
			<div id="editor"></div>
			<div id="result">
				<h:messages errorClass="error" infoClass="info" />  
			</div>
		</div>
		<div id="footer" class="greycl">(c) 2013 Ludovic Bouguerra</div>
	</h:form>

</h:body>
</html>