<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<ui:composition template="/template/base.xhtml">
	<ui:define name="content">
		<div class="container margin">
			<h1>
				<a>Oops la page n'existe pas !</a>
			</h1>
			<pre>Notre expert en droit vous donne plus de détails pour vous expliquer les causes de cet accident</pre>
			<div class="row">
				<div class="offset1 span11">
					<h2>Article 1</h2>
					<p>Le code HTTP 404 signifie que la page demandée n'existe pas sur le serveur.</p>
					<h2>Article 2</h2>
					<p>Vous avez tenté votre chance en tapant une url totalement aléatoire et malheuresement c'est perdu ! Nous vous suggérons quand même de faire un tour sur notre site.</p>
					<h2>Article 3</h2>
					<p>Vous avez lu le document jusque là et vous vous dites peut être dois-je me mettre à chercher le contenu que je souhaitais consulter ?</p>
					<h2>Article 4</h2>
					<p>Nous commençons à manquer d'inspiration mais nous comptons sur vous pour nous aider si vous souhaitez ajouter un article supplémentaire. Nous sommes donc pour le dernier article fait aidés par des spécialistes du domaine : les sites générateurs de contenu textuels. (A éviter néanmoins dans vos rapports de stages et de projets ;) enfin pour les premières pages seulement ! )</p>
					<h2>Article 5</h2>
					<p>Praesent aliquet arcu vitae sapien semper fringilla. Integer
						lacinia ultricies turpis quis tincidunt. In hac habitasse platea
						dictumst. Proin vel odio vitae odio pulvinar volutpat rutrum id
						diam. Donec nec molestie metus. Aliquam sem risus, sollicitudin et
						fermentum sit amet, ultricies sagittis elit. Nam tincidunt sit
						amet arcu nec egestas. In augue massa, iaculis et nulla ut,
						aliquet sagittis nunc. Ut condimentum risus non ultricies dictum.
						Praesent facilisis tortor lectus, at vehicula ante venenatis nec.</p>
				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>
