<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<ui:composition template="/template/base.xhtml">
	<ui:define name="content">
		<div class="container margin">
			<h1>
				<a name="coordonnees">CGU / CGV</a>
			</h1>
			<div class="row">
				<div class="offset1 span11">
					<h2>Article 1</h2>
					<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
						Quisque eu accumsan arcu. Curabitur sit amet vulputate massa.
						Quisque eu hendrerit velit. Sed volutpat aliquet quam, vitae
						elementum neque. Ut tincidunt nunc in tristique fermentum. Proin
						in nibh felis. Aliquam erat volutpat. Maecenas pellentesque tempor
						felis, eget posuere nulla commodo et. Sed ut augue a metus
						imperdiet interdum. Cras porta et lorem vitae mollis. Nulla
						vehicula odio vel est lobortis, sit amet laoreet tellus
						consectetur. Vestibulum pellentesque sed urna ut vulputate.</p>
					<h2>Article 2</h2>
					<p>Etiam lobortis sem quis porta aliquam. Integer felis enim,
						scelerisque in turpis ac, ullamcorper facilisis nisl. Donec eget
						aliquet libero. Quisque pharetra lacus aliquam dolor pellentesque
						varius. Praesent tempor, lorem non tempus pretium, turpis lectus
						hendrerit augue, vel varius magna ipsum nec diam. Curabitur quis
						est nec sem scelerisque euismod in quis urna. Proin in justo arcu.
						Vivamus elementum ipsum sit amet lorem tempor cursus. Pellentesque
						in nulla sem. Quisque placerat sapien vel orci commodo mollis.
						Maecenas nec tempor quam. Donec in congue sem, nec consequat
						neque. In hac habitasse platea dictumst. Quisque in mattis odio.</p>
					<h2>Article 3</h2>
					<p>Phasellus semper massa ligula, vitae tempus purus hendrerit
						ut. Aliquam porttitor ante mi, vel mollis orci pellentesque vel.
						Maecenas odio sapien, sodales a lectus sed, venenatis luctus ante.
						Curabitur eros sem, imperdiet nec iaculis in, vestibulum ut risus.
						Maecenas vel lacus purus. Vivamus convallis nunc eget sapien
						accumsan condimentum eu id mi. Pellentesque eros arcu, ornare nec
						sapien in, euismod consectetur neque. Praesent ullamcorper
						convallis risus vitae malesuada. Vestibulum id ultricies augue.
						Aliquam elit tortor, varius sit amet mollis et, dignissim ac
						sapien. Quisque quis accumsan felis. Etiam non accumsan felis, id
						condimentum ante. Phasellus viverra ante in elementum porttitor.
						Duis ornare diam eros, a aliquam justo pulvinar et.</p>
					<h2>Article 4</h2>
					<p>Aliquam tristique eu mauris nec lacinia. Mauris adipiscing
						libero dolor, varius molestie eros placerat sed. Sed vulputate
						nisi vitae dignissim congue. Mauris tempus, quam id lobortis
						sodales, urna eros bibendum nulla, eget molestie nisl risus vitae
						neque. Nullam pulvinar tortor eget hendrerit suscipit. Donec
						auctor viverra turpis, ullamcorper malesuada quam. Mauris molestie
						mi mauris, at consequat leo laoreet ut. Phasellus non erat
						hendrerit, pharetra leo vitae, dictum purus. Morbi aliquam nisi
						vitae ipsum tincidunt convallis. Donec mattis consectetur felis,
						vel viverra sapien eleifend a. Suspendisse potenti. Maecenas
						laoreet odio a viverra rhoncus.</p>
					<h2>Article 5</h2>
					<p>Praesent aliquet arcu vitae sapien semper fringilla. Integer
						lacinia ultricies turpis quis tincidunt. In hac habitasse platea
						dictumst. Proin vel odio vitae odio pulvinar volutpat rutrum id
						diam. Donec nec molestie metus. Aliquam sem risus, sollicitudin et
						fermentum sit amet, ultricies sagittis elit. Nam tincidunt sit
						amet arcu nec egestas. In augue massa, iaculis et nulla ut,
						aliquet sagittis nunc. Ut condimentum risus non ultricies dictum.
						Praesent facilisis tortor lectus, at vehicula ante venenatis nec.</p>
				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>
